반려동물은 반려동물 정보(이름, 중성화 유무, 견종) 보호자 정보(이름, 전화번호, 주소)로 연결되어 손님으로 등록된다. 
한명의 보호자는 여러 마리의 반려동물을 등록할 수 있다. 
손님은 중대형견과 소형견으로 분류되어 관리된다.
손님은 반나절, 종일반, 1박, 다박으로 나눠서 예약할 수 있다. 
반나절 손님은 입실부터 퇴실까지 최대 5시간 머무를 수 있다. 
반나절 손님은 한시간 단위로 체크인 시간을 예약할 수 있다. 
종일반 손님은 입실부터 퇴실까지 최대 10시간 머무를 수 있다. 
오후 11시 이후 퇴실하는 손님은 1박 손님으로 분류된다. 
5시간에 1번의 식사가 제공된다. 
식사는 호텔 제공식과 특수식으로 분류된다.
식사 종류는 손님의 선택으로 한다. 
특수식 식사는 손님이 직접 제공해야 한다. 
5시간에 1번의 간식이 제공된다.
간식은 호텔식과 특수식으로 분류된다 
간식 종류는 손님의 선택으로 한다. 
특수식 간식은 손님이 직접 제공해야 한다. 
5시간에 1번의 산책 시간이 제공된다. 
산책여부도 선택이 가능하다. 
손님은 알레르기 보유 여부를 반드시 입력해야 하며 없으면 없음이라고 입력해야 한다(빈칸 불가)
반나절 가격은 50,000원 
종일반 가격은 80,000원 
1박 가격은 10,000원 
다박은 3박이상 5% 할인, 일주일 이상 7% 할인이 된다. 
비박 손님의 정원은 하루 10마리이며 10마리가 예약되면 예약은 마감된다. 
1박이상 손님 정원은 하루 10마리이며 비박 손님과 분류되어 관리된다. 